(The following content may not be suitable for viewers under 15.)
(Kandungan berikut mungkin tidak sesuai untuk penonton bawah 15 tahun.)
(All people, organizations, incidents, and locations...)
(Semua orang, organisasi, insiden dan lokasi...)
(in this drama are fictitious.)
(Dalam drama ini adalah rekaan.)
Hey, pass the ball!
Hei, hantar bola!
(2 years ago)
(2 tahun yang lalu)
Hey!
Hey!
- Pass. - Pass!
- Lulus.  - Lulus!
No!
Tidak!
- No! - Amantius!
- Tidak!  - Kekasih!
- You have a visitor! - Pass the ball!
- Anda mempunyai pelawat!  - Hantar bola!
I heard...
Saya dengar...
that you do volunteer work and make donations these days.
bahawa anda melakukan kerja sukarela dan membuat derma hari ini.
Why are you doing that when it doesn't suit you?
Mengapa anda melakukan itu apabila ia tidak sesuai dengan anda?
I'm trying to do stuff that doesn't suit me.
Saya cuba melakukan perkara yang tidak sesuai dengan saya.
Why?
kenapa?
I have sinned a lot.
Saya telah banyak berdosa.
At this rate, I'm headed straight to the fiery pit.
Pada kadar ini, saya terus menuju ke lubang api.
Were you planning on going somewhere nice?
Adakah anda merancang untuk pergi ke tempat yang bagus?
Well...
Nah...
I didn't plan on going somewhere bad either.
Saya juga tidak bercadang untuk pergi ke tempat yang buruk.
So, are you protesting so that you get sent to paradise?
Jadi, adakah anda memprotes supaya anda dihantar ke syurga?
Or are you trying to earn points for extenuation?
Atau adakah anda cuba untuk mendapatkan mata untuk penyingkiran?
Gosh.
Astaga.
Do you think you can earn points just because you try?
Adakah anda fikir anda boleh memperoleh mata hanya kerana anda mencuba?
You impure punk.
Awak punk yang tidak tulen.
I'm going to live a gentle life.
Saya akan menjalani kehidupan yang lembut.
I've decided to do so.
Saya telah memutuskan untuk berbuat demikian.
All right. I understand what you mean.
Baiklah.  Saya faham maksud awak.
And your wishes have been delivered to the other side too.
Dan keinginan anda telah dihantar ke seberang juga.
So, let's go and do our jobs.
Jadi, mari kita pergi dan lakukan kerja kita.
Hey, Kang Ha Ri, you crazy punk.
Hei, Kang Ha Ri, awak punk gila.
Are you obsessed with money?
Adakah anda taksub dengan wang?
You...
awak...
After going through all that, how can you...
Selepas melalui semua itu, bagaimana anda boleh...
Forget it. Just leave.
Lupakan ia.  tinggalkan saja.
It's because we went through that.
Ini kerana kami telah melaluinya.
It's because we've been through it that I want to do this.
Kerana kita telah melaluinya, saya ingin melakukan ini.
It's not about money.
Ia bukan soal wang.
It's about taking revenge.
Ini tentang membalas dendam.
Byung Min will be joining me.
Byung Min akan menyertai saya.
Jin Woong.
Jin Woong.
Let's just face the wrath of the Almighty.
Sama-sama kita hadapi kemurkaan Yang Maha Esa.
I'm Eddy Jung.
Saya Eddy Jung.
"Eddy Jung?"
"Eddy Jung?"
Eddy Jung...
Eddy Jung...
Nice to meet you.
Selamat berkenalan.
I'm Mr. Song.
Saya Encik Song.
You look familiar.
Muka awak macam saya kenal.
We must have met before, haven't we?
Mesti kita pernah jumpa kan?
What?
Apa?
I'm not sure.
Saya tidak pasti.
I don't believe we've met.
Saya tidak percaya kita pernah bertemu.
How odd.
Agak pelik.
I'm sure we had a lot of fun the last time we met.
Saya pasti kami sangat seronok pada kali terakhir kami bertemu.
Stay still.
Berdiam diri.
Stop provoking me.
Berhenti memprovokasi saya.
I warned you.
Saya memberi amaran kepada awak.
Don't move.
jangan bergerak.
Hey, stop it. Enough.
Hei, hentikan.  Cukup.
Stop it.
Berhenti.
What are you doing right now?
Apa yang awak buat sekarang?
That's exactly what I wanted to ask.
Itu sebenarnya yang saya ingin tanya.
Please help me understand...
Tolong bantu saya faham...
what's going on here.
apa yang berlaku di sini.
Hey. We got the location.
Hey.  Kami mendapat lokasi.
Prosecutor Kwak. Here's the address.
Pendakwa Kwak.  Ini alamatnya.
It's 91 Soenam-ro, Yeongmu-myeon,
Ia 91 Soenam-ro, Yeongmu-myeon,
Bocheon, Yeongi Province.
Bocheon, Wilayah Yeongi.
Gosh. These jerks.
Astaga.  orang jerkah ni.
They must've gone on vacation to a resort.
Mereka pasti pergi bercuti ke resort.
Goodness. They went pretty far.
Kebaikan.  Mereka pergi agak jauh.
I'll be there in an hour.
Saya akan sampai dalam satu jam.
Tell your people to hold on to them until I get there.
Beritahu orang-orang anda untuk berpegang kepada mereka sehingga saya tiba di sana.
Yes, I'll do as you say.
Ya, saya akan lakukan seperti yang anda katakan.
If it goes wrong,
Jika ia salah,
we'll get rid of the target right away.
kami akan segera menyingkirkan sasaran.
Who's the main target?
Siapa sasaran utama?
What? Do you not have any reason that will help me understand this?
Apa?  Adakah anda tidak mempunyai sebarang sebab yang akan membantu saya memahami perkara ini?
Hold on.
Bertahanlah.
Mr. Song.
Encik Song.
Is this absolutely necessary?
Adakah ini benar-benar perlu?
Fine. All right.
baiklah.  Baiklah.
You got me. I told him to do that.
Anda mendapat saya.  Saya suruh dia buat macam tu.
I told him to mess up this deal.
Aku suruh dia kacau perjanjian ni.
I had been suspicious of this deal from the get-go.
Saya telah curiga dengan perjanjian ini sejak awal lagi.
- What? - Mr. Jung.
- Apa?  - Encik Jung.
What do you mean?
Apa maksud awak?
Mr. Kim. Don't you really get it?
Encik Kim.  Tidakkah anda benar-benar memahaminya?
You brought your money here.
Awak bawa duit awak ke sini.
But we haven't caught a glimpse of this shipment from Mr. Song.
Tetapi kami tidak melihat sekilas tentang penghantaran ini daripada Encik Song.
If this goes wrong, we'll lose our money for nothing.
Jika ini salah, kita akan kehilangan wang kita secara percuma.
Mr. Kim. Don't tell me...
Encik Kim.  Jangan beritahu saya...
you've been doing deals like this all this time.
anda telah melakukan tawaran seperti ini selama ini.
No.
Tidak.
If there's no shipment,
Jika tiada penghantaran,
- there can't be a deal. - Right.
- tidak boleh ada perjanjian.  - Betul.
Where's the shipment?
Di mana penghantaran?
I see.
Saya faham.
This is how you want to weasel your way out of this?
Beginilah cara anda mahu keluar dari ini?
Mr. Kim.
Encik.  jarum.
Of course, I brought the stuff.
Sudah tentu, saya membawa barang-barang itu.
Right.
Betul.
Hey!
Hey!
Bring that sugar.
Bawa gula itu.
(The Player 2: Master of Swindlers)
(The Player 2: Master of Swindlers)
(Episode 4)
(Episod 4)
Good work.
Kerja yang bagus.
I'll step out for a moment. Make sure to eat.
Saya akan melangkah keluar sebentar.  Pastikan makan.
Hey. Let's resume after we eat.
Hey.  Jom sambung balik lepas makan.
- Let's eat and get back to work. - Let's go.
- Mari makan dan kembali bekerja.  - Mari pergi.
All right. Let's go.
Baiklah.  Mari pergi.
Gosh.
Astaga.
Oh, my.
Oh, saya.
What's all this?
Apa semua ini?
Technically speaking, Korea is an island. You know?
Dari segi teknikal, Korea adalah sebuah pulau.  Kamu tahu?
"Our wish is to be reunited."
"Hasrat kami adalah untuk bersatu semula."
That agenda has been around for decades and on.
Agenda itu telah wujud selama beberapa dekad dan seterusnya.
But the land route is blocked even to this day.
Tetapi laluan darat disekat sehingga ke hari ini.
It's very difficult to bring anything into this country.
Sangat sukar untuk membawa apa-apa ke negara ini.
But you didn't have any problems...
Tetapi anda tidak mempunyai sebarang masalah...
bringing the stuff in via plane and ferry.
membawa masuk barang melalui kapal terbang dan feri.
All you care about is getting the stuff.
Apa yang anda pentingkan ialah mendapatkan barangan itu.
So you only saw our success cases.
Jadi anda hanya melihat kes kejayaan kami.
I see.
Saya faham.
You see, there's a lot of wiggle room with people here.
Anda lihat, terdapat banyak ruang goyang dengan orang di sini.
But they do a fine job of training their dogs.
Tetapi mereka melakukan kerja yang baik untuk melatih anjing mereka.
These darn dogs...
Anjing-anjing sial ini...
can detect the drugs with just one sniff.
boleh mengesan dadah hanya dengan sekali sedutan.
Right. I didn't mean any disrespect here.
Betul.  Saya tidak bermaksud sebarang rasa tidak hormat di sini.
Please don't get the wrong idea.
Tolong jangan salah faham.
You know, these darn dogs...
Anda tahu, anjing-anjing sial ini...
like retrievers.
seperti retriever.
So is that why you're manufacturing it here?
Jadi adakah itu sebabnya anda mengeluarkannya di sini?
Great news.
Berita baik.
Domestic products...
Produk domestik...
must be compatible.
mesti serasi.
All right.
Baiklah.
Why don't you check it?
Mengapa anda tidak menyemaknya?
You've been desperately asking to see this.
Anda telah bermati-matian meminta untuk melihat ini.
Sure.
pasti.
I see.
Saya faham.
Come on.
Ayuh.
No.
Tidak.
For a man who's serious about getting only the top-notch stuff,
Bagi seorang lelaki yang serius untuk mendapatkan barangan yang terbaik sahaja,
you're not even checking it properly.
anda tidak menyemaknya dengan betul.
You must check it properly.
Anda mesti menyemaknya dengan betul.
Mr. Song.
Encik Song.
Don't you think you're teasing him too much, perhaps?
Tidakkah anda fikir anda terlalu banyak mengusik dia?
No.
Tidak.
I'm not the one teasing him.
Bukan saya yang usik dia.
He's teasing me.
Dia mengusik saya.
Wouldn't you agree, Mr. Kang Ha Ri?
Tidakkah anda bersetuju, Encik Kang Ha Ri?
Kang Ha Ri?
Kang Ha Ri?
I'm just here to make money.
Saya hanya di sini untuk membuat wang.
Let's put the past behind us.
Mari letakkan masa lalu di belakang kita.
I would thank you if you could do exactly that.
Saya akan berterima kasih jika anda boleh melakukannya dengan tepat.
But I doubt you're capable of doing so.
Tetapi saya ragu anda mampu berbuat demikian.
So prove it to me.
Jadi buktikan kepada saya.
That your soul is rotten to the point that...
Bahwa jiwamu busuk hingga...
you're willing to do a deal...
anda sanggup membuat perjanjian...
with someone, responsible for your colleague's death.
dengan seseorang, bertanggungjawab atas kematian rakan sekerja anda.
Good grief.
Kesedihan yang baik.
Je Yi.
Pergi Lakukan.
I can't get a hold of Je Yi all of a sudden.
Saya tidak dapat menangkap Je Yi secara tiba-tiba.
Prosecutor Kwak.
Pendakwa Kwak.
Prosecutor Kwak?
Pendakwa Kwak?
Mr. Kwak... What's his name?
Pak Kwak... Siapa nama dia?
- "Kwak Do Soo." - Mr. Kwak Do Soo!
- "Kwak Do Soo."  - Encik Kwak Do Soo!
I can't get a hold of him either.
Saya juga tidak dapat menangkapnya.
Sir.
Tuan.
I'm so cold because my clothes are made of mesh.
Saya sangat sejuk kerana pakaian saya diperbuat daripada jaringan.
Please bring me a padded jacket. I'm so cold.
Tolong bawakan saya jaket empuk.  Saya sangat sejuk.
Seeing that fool reminds me.
Melihat orang bodoh itu mengingatkan saya.
Once again, you didn't come here to make money.
Sekali lagi, awak datang ke sini bukan untuk buat duit.
You came here to be killed by me. Isn't that right?
Awak datang ke sini untuk dibunuh oleh saya.  Betul tak?
- What? - What was that?
- Apa?  - Apakah itu?
Darn it!
Celaka!
What is it?
Apa itu?
Hi.
Hai.
Everyone, stop.
Semua orang, berhenti.
Gosh. What took you so long?
Astaga.  Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
It was hard for me to get the timing right, you know?
Sukar untuk saya menentukan masa yang betul, anda tahu?
Get them all!
Dapatkan mereka semua!
- Come on! - Come on!
- Ayuh!  - Ayuh!
They really make drugs here?
Mereka benar-benar membuat dadah di sini?
Here is the evidence.
Inilah buktinya.
By the way...
By the way...
Why did you walk up from behind? You scared me, old man.
Kenapa awak berjalan dari belakang?  Awak takutkan saya, orang tua.
"Old man..."
"Orang tua..."
Should I come in saying, "Nice to see you?"
Patutkah saya masuk berkata, "Senang bertemu dengan awak?"
Let's go.
Mari pergi.
- Don't move! - Don't move!
- Jangan bergerak!  - Jangan bergerak!
- What? - Oh, my!
- Apa?  - Oh, saya!
Hey, where's the exit?
Hei, mana pintu keluar?
That was so suffocating.
Itu sangat menyesakkan.
Darn it.
Celaka.
Good shot.
Tembakan yang baik.
What? You were this weak?
Apa?  Awak selemah ini?
What would you have done without guns?
Apa yang anda akan lakukan tanpa senjata?
Don't shoot.
Jangan tembak.
Please?
Tolong?
No.
Tidak.
Stop it, you bastard!
Hentikan, keparat!
No!
Tidak!
I didn't do anything!
Saya tidak melakukan apa-apa!
Come here.
Datang sini.
Go.
Pergi.
I'm going!
Saya pergi!
Gosh! Darn it.
Astaga!  Celaka.
You don't know who I am, do you?
Anda tidak tahu siapa saya, bukan?
Who is he telling everyone who he is? What is he proud of?
Siapa dia memberitahu semua orang siapa dia?  Apa yang dia banggakan?
That person there is CEO Kim Yun Gi of KU Entertainment.
Orang itu ialah CEO Kim Yun Gi dari KU Entertainment.
If he doesn't cooperate, please treat him roughly.
Jika dia tidak memberi kerjasama, sila layan dia dengan kasar.
Do you like the present?
Adakah anda suka hadiah?
Yes, I love it.
Betul, saya suka itu.
Every day is Christmas for me these days.
Setiap hari adalah Krismas untuk saya hari ini.
You must be happy.
Anda pasti gembira.
I'm not perfectly happy though.
Saya tidak gembira sepenuhnya.
Go and finish unboxing your gift.
Pergi dan selesaikan membuka kotak hadiah anda.
Santa has to go.
Santa perlu pergi.
Hey, Kang Ha Ri.
Hei, Kang Ha Ri.
You're not Santa. You're the last gift for me.
Awak bukan Santa.  Awak adalah hadiah terakhir untuk saya.
I'm most excited for the day that I get to unbox that gift.
Saya sangat teruja untuk hari yang saya dapat membuka kotak hadiah itu.
Let's go, Prosecutor Kwak.
Mari pergi, Pendakwa Kwak.
Darn it!
Celaka!
You're always so loud.
Awak selalu bising.
Protect your life.
Lindungi nyawa anda.
You don't have many more chances.
Anda tidak mempunyai banyak lagi peluang.
My body isn't like what it used to be.
Badan saya tidak seperti dulu.
I'm so tired.
Saya sangat penat.
The guy we saw earlier. Is he the guy...
Lelaki yang kita nampak tadi.  Adakah dia lelaki itu...
who killed your teammate?
siapa yang membunuh rakan sepasukan anda?
Yes, one of them.
Ya, salah seorang daripada mereka.
You're all fine.
Anda semua sihat.
Of course. That was a piece of cake.
Sudah tentu.  Itu adalah sekeping kek.
When I was sent to Europe back in the day,
Apabila saya dihantar ke Eropah pada masa itu,
I learned something called Krav Maga.
Saya belajar sesuatu yang dipanggil Krav Maga.
Krav Maga is the best for self-defense.
Krav Maga adalah yang terbaik untuk mempertahankan diri.
With 360 defense, you can block attacks coming from any angle.
Dengan pertahanan 360, anda boleh menyekat serangan yang datang dari mana-mana sudut.
There is no space for the enemy to attack.
Tiada ruang untuk musuh menyerang.
Some even went home after waiting so long...
Ada juga yang pulang ke rumah setelah sekian lama menunggu...
for a chance to attack.
bagi peluang untuk menyerang.
Attack while blocking.
Serang sambil menghalang.
Gosh.
Astaga.
I'm weak...
Saya lemah...
when it comes to beautiful women.
bila sebut tentang perempuan cantik.
Gosh.
Astaga.
Why are you looking so down?
Kenapa awak pandang rendah sangat?
What is it?
Apa itu?
Did you not get to hit them as much as you wanted?
Adakah anda tidak dapat memukul mereka sebanyak yang anda mahu?
That's right.
betul tu.
I should've beaten one to death,
Saya sepatutnya memukul satu hingga mati,
but I let them all live.
tetapi saya biarkan mereka semua hidup.
How disappointing, right?
Sungguh mengecewakan, bukan?
You were awesome, Je Yi.
Awak hebat, Je Yi.
Hey.
Hey.
Are you okay?
awak okay tak?
It feels nice to work my body for the first time in a while.
Rasanya seronok untuk bekerja badan saya buat kali pertama dalam beberapa ketika.
I'm hungry. Let's go eat.
Saya lapar.  Jom pergi makan.
What should we eat?
Apa yang patut kita makan?
- Beef. - What is that?
- Daging lembu.  - Apakah itu?
Watch out, Ha Ri!
Awas, Ha Ri!
Oh, no!
Oh tidak!
Prosecutor Kwak.
Pendakwa Kwak.
Kang Ha Ri...
Kang Ha Ri...
You don't seem to understand.
Awak macam tak faham.
You won't be able to arrest me for something like this.
Anda tidak akan dapat menangkap saya untuk perkara seperti ini.
Oh, I see.
Oh begitu.
Do you know how many connections I have in the Prosecutors' Office?
Adakah anda tahu berapa banyak hubungan saya di Pejabat Pendakwa?
I don't.
Saya tidak.
You wouldn't be able to treat me like this if you knew.
Awak takkan boleh layan saya macam ni kalau awak tahu.
So instead of wasting your energy,
Jadi daripada membuang tenaga anda,
let's try to...
jom cuba...
talk things out in a way that suits us both.
bercakap dengan cara yang sesuai untuk kita berdua.
- With me? - Yes.
- Dengan saya?  - Ya.
With you.
dengan awak.
Do you think this is some blind date?
Adakah anda fikir ini adalah tarikh buta?
Why should we find a way that suits us both?
Mengapa kita perlu mencari jalan yang sesuai dengan kita berdua?
We're going our separate ways.
Kami akan berpisah.
Come on.
Ayuh.
Are you going to retire after prosecuting this case?
Adakah anda akan bersara selepas mendakwa kes ini?
You should look further ahead.
Anda harus melihat lebih jauh ke hadapan.
My company makes 500 million dollars...
Syarikat saya memperoleh 500 juta dolar...
each year from N-Try alone.
setiap tahun dari N-Try sahaja.
Five hundred million dollars.
Lima ratus juta dolar.
I have both money and connections.
Saya mempunyai kedua-dua wang dan sambungan.
With those two, nothing's impossible in our country.
Dengan kedua-duanya, tiada yang mustahil di negara kita.
Draw on your connections as best you can.
Gunakan hubungan anda sebaik mungkin.
And the money...
Dan wang itu...
I don't think you'll make much more.
Saya tidak fikir anda akan membuat lebih banyak lagi.
(N-Try Press Conference on Exclusive Contract Cancellation)
(Sidang Akhbar N-Try mengenai Pembatalan Kontrak Eksklusif)
We five members of N-Try...
Kami lima ahli N-Try...
will cancel our exclusive contract with KU Entertainment...
akan membatalkan kontrak eksklusif kami dengan KU Entertainment...
as well as reveal the truth about our CEO Kim Yun Gi.
serta mendedahkan kebenaran tentang CEO kami Kim Yun Gi.
Kim Yun Gi...
Kim Yun Gi...
used his title and authority as CEO...
menggunakan jawatan dan kuasanya sebagai CEO...
to assault the agency staff...
untuk menyerang kakitangan agensi...
and artists verbally and physically.
dan artis secara lisan dan fizikal.
Trainees were continuously forced to entertain...
Pelatih secara berterusan dipaksa untuk menghiburkan...
influential people at parties.
orang yang berpengaruh di pesta.
In the process, not only was there sexual assault,
Dalam proses itu, bukan sahaja terdapat serangan seksual,
but the victims were also forced to ingest...
tetapi mangsa juga terpaksa menelan...
drugs that Kim Yun Gi was distributing.
dadah yang diedarkan oleh Kim Yun Gi.
- What? - Drugs?
- Apa?  - Dadah?
Is there proof you can show us today?
Adakah terdapat bukti yang boleh anda tunjukkan kepada kami hari ini?
Yes.
ya.
Hey. We've been through so much together.
Hey.  Banyak yang telah kita lalui bersama.
- Even the things... - No way.
- Malah benda-benda... - Tidak boleh.
- I don't believe it. - It's crazy.
- Saya tidak percaya.  - Ia tidak masuk akal.
- This is the CEO? - I have recordings of them.
- Ini CEO?  - Saya mempunyai rakaman mereka.
Just do it when I'm still being civil.
Lakukan sahaja ketika saya masih awam.
Look.
Tengok.
The rumor was true after all.
Khabar angin itu benar.
- For real? - Yes.
- Sebenarnya?  - Ya.
I hope this brings an end...
Saya harap ini membawa pengakhiran...
to any ideas one might have had of using...
kepada mana-mana idea yang mungkin ada untuk digunakan...
someone's dream to take them hostage and use them...
impian seseorang untuk menjadikan mereka tebusan dan menggunakannya...
to commit ugly crimes.
untuk melakukan jenayah hodoh.
So, that Mr. Song.
Jadi, Encik Song itu.
We still don't have him?
Kita masih tidak mempunyai dia?
No. He managed to flee the scene...
Tidak. Dia berjaya melarikan diri dari tempat kejadian...
and he hadn't been located since.
dan dia tidak ditemui sejak itu.
And that CEO Kim Yun Gi.
Dan Ketua Pegawai Eksekutif Kim Yun Gi itu.
The people high up are suggesting probation for him.
Orang-orang atasan mencadangkan percubaan untuknya.
I think they want to wrap it up simply.
Saya fikir mereka mahu menyelesaikannya secara ringkas.
How can we wrap it up simply when it's not a simple case?
Bagaimanakah kita boleh membungkusnya secara ringkas sedangkan ia bukan kes yang mudah?
I guess he pulled the right string to one of his connections.
Saya rasa dia menarik tali yang betul ke salah satu sambungannya.
Still, the media's all over it,
Namun begitu, media membicarakannya,
and the public's interested too.
dan orang ramai juga berminat.
It won't go away that easily.
Ia tidak akan hilang semudah itu.
Is the media a courthouse...
Adakah media sebuah mahkamah...
and do the public sentence criminals?
dan adakah penjenayah hukuman awam?
If that were the case, why would they need all of us?
Jika itu berlaku, mengapa mereka memerlukan kita semua?
Prosecutor Kwak. Kim Yun Gi...
Pendakwa Kwak.  Kim Yun Gi...
(Jeon Byung Ok)
(Jeon Byung Ok)
- Check the CCTV footage. - Okay.
- Semak rakaman CCTV.  - Baik.
Darn it.
Celaka.
Did you see anyone suspicious?
Adakah anda melihat sesiapa yang mencurigakan?
No.
Tidak.
Shoot.
Tembak.
There are people who must be feared more than the lawbreakers.
Ada orang yang mesti lebih ditakuti daripada pelanggar undang-undang.
It's the people who still walk among us freely...
Orang yang masih berjalan di antara kita dengan bebas...
when they've violated the law.
apabila mereka telah melanggar undang-undang.
As long as there are people like them,
Selagi ada orang seperti mereka,
the law won't be able to protect everyone.
undang-undang tidak akan dapat melindungi semua orang.
This sucks.
Ini payah.
Sir.
Tuan.
You forgot this.
Awak lupa ni.
Thank you.
Terima kasih.
You should quit.
Awak patut berhenti.
Come on.
Ayuh.
Let's quit together tomorrow.
Mari kita berhenti bersama esok.
Sounds good.
Kedengaran bagus.
So, is he...
Jadi, adakah dia...
Darn it.
Celaka.
Is he alive?
Adakah dia hidup?
Are you here to nurse me or assassinate me?
Adakah anda di sini untuk merawat saya atau membunuh saya?
I might die of lack of sleep because of that racket!
Saya mungkin mati kerana kurang tidur kerana raket itu!
- Darn you. - Sorry.
- Jahanam awak.  - Maaf.
I was so sad.
Saya sangat sedih.
Isn't this sad?
Tidakkah ini menyedihkan?
Will you cry this much at my funeral?
Adakah anda akan menangis sebanyak ini di pengebumian saya?
Would that be as sad as this?
Adakah itu akan menyedihkan seperti ini?
Oh, my gosh.
Ya ampun.
Hey. You'll live to a ripe old age.
Hey.  Anda akan hidup sehingga usia tua yang matang.
Your funeral will be a celebration.
Pengebumian anda akan menjadi perayaan.
Look. Even the bullet just grazed your arm.
Tengok.  Malah peluru itu hanya meragut lengan awak.
The lead never gets shot.
Pemimpin tidak pernah ditembak.
Oh, really? You are the lead, I guess.
Oh, betul ke?  Anda adalah ketua, saya rasa.
Live a long, blessed life.
Panjang umur, diberkati.
I wish you all the best.
Saya doakan yang terbaik untuk awak.
- Gosh. - Get out of here.
- Astaga.  - Keluar dari sini.
Kim Yun Gi was found dead in the lockup.
Kim Yun Gi ditemui mati di dalam lokap.
Mr. Kim is dead?
Encik Kim sudah mati?
You expected it.
Anda menjangkakannya.
The day Kim Yun Gi was apprehended,
Hari Kim Yun Gi ditangkap,
the drug smuggler got away.
penyeludup dadah itu melarikan diri.
His men came to the rescue.
Anak buahnya datang menyelamatkan.
The punks who shot Ha Ri...
Orang-orang punk yang menembak Ha Ri...
and took out Kim Yun Gi and Kang Do Young...
dan membawa keluar Kim Yun Gi dan Kang Do Young...
are all in the same gang.
semua dalam geng yang sama.
When did you figure it out?
Bilakah anda mengetahuinya?
Figure out what?
Fikirkan apa?
That Kang Do Young and Mr. Song were in the same gang.
Kang Do Young dan Encik Song berada dalam geng yang sama.
That?
Itu?
From the start?
Dari mula?
I never told you.
Saya tidak pernah memberitahu anda.
From the moment we met right up until now,
Dari saat kita bertemu sehingga sekarang,
I think we're headed toward the same goal.
Saya rasa kita menuju ke arah matlamat yang sama.
How sweet.
Baiknya kamu.
It sounds like a confession of love.
Bunyinya seperti pengakuan cinta.
You could call it a confession of sorts.
Anda boleh memanggilnya sebagai pengakuan.
Okay. Since you confessed your love,
Baik.  Sejak awak mengaku cinta awak,
I think you're ready to meet your father-in-law.
Saya rasa awak sudah bersedia untuk bertemu bapa mertua awak.
That comes right after the confession?
Itu datang sejurus selepas pengakuan?
Isn't that too quick?
Tidakkah itu terlalu cepat?
It's not quick at all.
Ia tidak cepat sama sekali.
I should've introduced you long ago.
Sepatutnya saya dah kenalkan awak lama dulu.
You seem to love me too much.
Awak nampaknya terlalu sayangkan saya.
I'm glad you noticed.
Saya gembira anda perasan.
Since we're in love,
Sejak kita bercinta,
shall we head there first?
kita ke sana dulu?
Hey, can you drive like a normal person?
Hei, bolehkah awak memandu seperti orang biasa?
Hey, Je Yi!
Hei, Je Yi!
I'd rather stick with Ha Ri.
Saya lebih suka berpegang pada Ha Ri.
Stop the car. Pull over!
Berhentikan kereta.  Tarik ke atas!
Help!
Tolong!
Je Yi. Cars come with a thing called brakes.
Je Yi.  Kereta datang dengan perkara yang dipanggil brek.
Could you please use that function?
Bolehkah anda menggunakan fungsi itu?
I do.
Saya sudi.
- When it's time to stop. - Shoot.
- Apabila tiba masanya untuk berhenti.  - Tembak.
Mr. Hwang. How much further do we have to go?
Encik Hwang.  Berapa jauh lagi yang kita perlu pergi?
Where...
Di mana...
- I think he's asleep. - Are you sure he's asleep?
- Saya rasa dia sedang tidur.  - Adakah anda pasti dia tidur?
- Is he not dead? - Mr. Hwang!
- Adakah dia tidak mati?  - Encik Hwang!
- Don't touch me. - Goodness.
- Jangan sentuh saya.  - Kebaikan.
I'm meditating.
Saya sedang bermeditasi.
If I focus hard enough, my brain will emit alpha waves...
Jika saya cukup fokus, otak saya akan mengeluarkan gelombang alfa...
- so however fast we're going... - Oh, no.
- Jadi sepantas mana pun kita pergi... - Oh, tidak.
Is there...
adakah...
- a plastic bag? - Don't turn around.
- beg plastik?  - Jangan berpaling.
- Oh, dear. - That's gross.
- Oh sayang.  - Itu kejam.
My goodness. That guy, really...
Ya ampun.  Lelaki itu, sungguh...
Chicken.
ayam.
Chicken. My fried chicken.
ayam.  ayam goreng saya.
(Closed for personal reasons. We apologize for the inconvenience.)
(Ditutup atas sebab peribadi. Kami memohon maaf atas kesulitan ini.)
No way.
tak boleh.
It can't be.
tak boleh jadi.
Please let it be a lie.
Tolong biarkan ia satu pembohongan.
No.
Tidak.
I can't handle the muscle loss.
Saya tidak boleh menahan kehilangan otot.
Darn it. I said we should just order in.
Celaka.  Saya kata kita patut pesan.
Listen, everyone.
Dengar, semua orang.
You seem to misunderstand... Will you hold me up?
Anda seolah-olah salah faham... Adakah anda akan menahan saya?
You seem to misunderstand.
Anda seolah-olah salah faham.
We're not here for fried chicken.
Kami di sini bukan untuk ayam goreng.
- What? - What?
- Apa?  - Apa?
I brought you here...
Saya bawa awak ke sini...
to tell you about this place.
untuk memberitahu anda tentang tempat ini.
That makes as much sense as going to the gym for a concert.
Itu masuk akal seperti pergi ke gim untuk konsert.
Right.
Betul.
I'm shaking all over.
Saya menggeletar.
Is my blood sugar that low?
Adakah gula darah saya begitu rendah?
Is it because I'm so darn angry?
Adakah kerana saya sangat marah?
Do you have to make us come all the way here to say it?
Adakah anda perlu membuat kami datang jauh ke sini untuk menyatakannya?
So, what is it you want to say?
Jadi, apa yang anda ingin katakan?
Why this restaurant...
Kenapa restoran ini...
closed its doors.
menutup pintunya.
Why do we have to know...
Kenapa kita perlu tahu...
- Hey, just take him to the car. - Okay.
- Hei, bawa dia ke kereta.  - Baik.
- Mr. Hwang. - Let's go.
- Encik Hwang.  - Mari pergi.
Wait, did you actually bring us here?
Tunggu, adakah anda benar-benar membawa kami ke sini?
Yes.
ya.
I'm not quite fully recovered yet...
Saya masih belum pulih sepenuhnya...
So, you need to focus your energy on a wound for it to recover.
Jadi, anda perlu tumpukan tenaga anda pada luka untuk pulih.
But if I focus on something else, this wound will fester.
Tetapi jika saya fokus pada sesuatu yang lain, luka ini akan bernanah.
I can't do this. Okay?
Saya tidak boleh melakukan ini.  Baik?
It's fine.
Tidak mengapa.
But I'm not fine, okay?
Tapi saya tak sihat, okay?
Why? Are you unsure of yourself?
kenapa?  Adakah anda tidak yakin dengan diri anda sendiri?
I'm always sure of my...
Saya sentiasa yakin dengan saya...
Well, look.
Nah, lihat.
Goodness.
Kebaikan.
Sure, Soo Min, I understand. You could feel that way about me.
Pasti, Soo Min, saya faham.  Anda boleh merasakan seperti itu tentang saya.
I get it, but...
Saya faham, tetapi...
Well, I don't know what you've thought of me,
Nah, saya tidak tahu apa yang anda fikirkan tentang saya,
but I'm more conservative than you might think.
tetapi saya lebih konservatif daripada yang anda fikirkan.
Are you seriously going to be like this and ruin all the fun?
Adakah anda serius akan menjadi seperti ini dan merosakkan semua keseronokan?
We finished the job well,
Kami menyelesaikan tugas dengan baik,
so why not celebrate a job well done with this?
jadi mengapa tidak meraikan kerja yang dilakukan dengan baik dengan ini?
Who celebrates a job well done in this way?
Siapa yang meraikan kerja yang dilakukan dengan baik dengan cara ini?
My gosh. I've tried my best to talk you down, okay?
Ya ampun.  Saya sudah cuba sedaya upaya untuk meremehkan awak, okay?
I really don't know anymore.
Saya benar-benar tidak tahu lagi.
Is it fun to play around with me?
Adakah ia menyeronokkan untuk bermain-main dengan saya?
Gosh.
Astaga.
What are you doing?
awak buat apa?
What do you think?
Apa pendapat kamu?
Since we're done with the last project,
Memandangkan kita telah selesai dengan projek terakhir,
we should move on to the next project right away.
kita harus teruskan ke projek seterusnya dengan segera.
Yes, you're right. We should work.
Ya anda betul.  Kita patut bekerja.
Was there some kind of accident here?
Adakah terdapat sejenis kemalangan di sini?
Yes.
ya.
The victim and the assailant were two young men of the same age.
Mangsa dan penyerang adalah dua lelaki muda sebaya.
(Lee Sang Wook, 27 years old)
(Lee Sang Wook, 27 tahun)
Done.
Selesai.
Yes!
Ya!
(Min Won Jun, 27 years old)
(Min Won Jun, 27 tahun)
(A few months ago)
(Beberapa bulan yang lalu)
I'm here.
Saya di sini.
What?
Apa?
Gosh, you should rest if you're done with your studies.
Gosh, awak patut berehat kalau awak dah habis belajar.
Why did you come here?
Kenapa awak datang ke sini?
It's nice to get some fresh air and some exercise too.
Seronok dapat udara segar dan bersenam juga.
Besides, the fees for deliveries are so high these days.
Selain itu, bayaran untuk penghantaran sangat tinggi pada hari ini.
You run a business, but you don't know how to cut costs.
Anda menjalankan perniagaan, tetapi anda tidak tahu bagaimana untuk mengurangkan kos.
- I'll be back soon. - Okay.
- Saya akan kembali tidak lama lagi.  - Baik.
Son.
Anak lelaki.
- Drive carefully. - Of course!
- Pandu dengan berhati-hati.  - Sudah tentu!
I'll be back.
Saya akan kembali.
(Fried Chicken)
(Ayam goreng)
- That hurts! - Where are you going, Won Jun?
- Sakitlah!  - Awak nak ke mana, Won Jun?
Valet!
Valet!
- What's he doing? - Leave him be.
- Apa yang dia buat?  - Biarkan dia.
- I should pay for valet parking. - Gosh.
- Saya patut bayar untuk parking valet.  - Astaga.
I should pay you.
Saya patut bayar awak.
- I should pay you. - There you go.
- Saya patut bayar awak.  - Itupun dia.
Hey, I'm really going to post this.
Hei, saya benar-benar akan menyiarkan ini.
- You punk. - Hey, be careful.
- Awak punk.  - Hei, berhati-hati.
I'll deal with it.
Saya akan berurusan dengannya.
- Oh, man. - Okay.
- Alamak.  - Baik.
- Ha Young! - Yes?
- Ha Young!  - Ya?
- I'm leaving! - Bye.
- Saya akan pergi!  - Selamat tinggal.
What's up with you two?
Apa jadi dengan kamu berdua?
- Bye! - Hey, you're too drunk to drive.
- Selamat tinggal!  - Hei, awak terlalu mabuk untuk memandu.
- I said I'd take care of it. - Okay.
- Saya kata saya akan uruskan.  - Baik.
- Hey, you can't drive. - Be careful.
- Hei, awak tidak boleh memandu.  - Berhati-hati.
- Bye. - Bye.
- Selamat tinggal.  - Selamat tinggal.
Bye.
Selamat tinggal.
Hey, watch out!
Hei, awas!
It's fine.
Tidak mengapa.
Hey.
Hey.
Come here.
Datang sini.
Go!
Pergi!
Darn it.
Celaka.
(Fried Chicken)
(Ayam goreng)
- Are you okay? - And who are you?
- Awak okay?  - Dan siapa kamu?
Have you been drinking?
Adakah anda telah minum?
What do you care if I drink or not?
Apa peduli saya minum atau tidak?
Why are you waking me up, you punk?
Kenapa awak bangunkan saya, awak punk?
- But... - Hey.
- Tapi... - Hei.
Get lost.
Sesat.
Still, you should call a designated driver...
Namun, anda harus menghubungi pemandu yang ditetapkan...
before you get into an accident.
sebelum anda mengalami kemalangan.
Darn it! I told you to get lost.
Celaka!  Saya memberitahu anda untuk sesat.
You darn beggar.
peminta sedekah.
You can't drink and drive. I'll call a driver for you.
Anda tidak boleh minum dan memandu.  Saya akan panggil pemandu untuk awak.
Stay here for a minute. You have to stay put.
Tinggal di sini sebentar.  Anda perlu kekal.
Yes, designated driver service?
Ya, perkhidmatan pemandu yang ditetapkan?
I need a driver here.
Saya perlukan pemandu di sini.
Yes, we're at the intersection.
Ya, kami berada di persimpangan.
Yes.
ya.
That crazy punk is going to report me to the police.
Orang gila itu akan melaporkan saya kepada polis.
Dad.
Ayah.
Dad, I think I just caused trouble.
Ayah, saya rasa saya hanya menimbulkan masalah.
What do I do?
Apa yang saya buat?
What? Okay.
Apa?  Baik.
Are you saying that piece of trash still hasn't been caught?
Adakah anda mengatakan bahawa sekeping sampah masih belum ditangkap?
Of course...
Sudah tentu...
he has.
dia ada.
He was caught by police that day and stood trial in court.
Dia ditangkap polis pada hari itu dan dibicarakan di mahkamah.
But...
Tetapi...
He got off on probation?
Dia turun dalam percubaan?
- Yes. - But...
- Ya.  - Tetapi...
what reason did they give for letting him off on probation?
apakah alasan yang mereka berikan untuk melepaskannya dalam percubaan?
Gosh, that makes no sense! He blatantly killed a guy.
Astaga, itu tidak masuk akal!  Dia secara terang-terangan membunuh seorang lelaki.
If you look at the court records from back then,
Jika anda melihat rekod mahkamah pada masa itu,
they weren't able to prove intentionality in the first place.
mereka tidak dapat membuktikan kesengajaan pada mulanya.
But still. He violated a red light,
Tapi masih.  Dia melanggar lampu merah,
drove while he was drunk, and did a hit-and-run.
memandu semasa dia mabuk, dan melakukan langgar lari.
It's exactly that.
Ia betul-betul.
- What? - He had...
- Apa?  - Dia ada...
someone watching his back.
seseorang memerhati belakangnya.
Yes, that's right. He was a third-generation conglomerate.
Ya, betul.  Beliau adalah konglomerat generasi ketiga.
The assailant, Min Won Jun, is the firstborn son of WQ Group.
Penyerang, Min Won Jun, adalah anak sulung Kumpulan WQ.
Gosh, I can't believe this.
Astaga, saya tidak percaya ini.
Are conglomerate families' kids above the law?
Adakah anak-anak keluarga konglomerat di atas undang-undang?
There's someone who blurs out the blatant truth.
Ada seseorang yang mengaburkan kebenaran yang nyata.
And she does it professionally at that.
Dan dia melakukannya secara profesional pada masa itu.
The villagers,
Orang kampung,
who were diagnosed with cancer due to the waste water,
yang disahkan menghidap kanser akibat air buangan,
filed a class-action suit.
memfailkan saman tindakan kelas.
But Onhwa Industries won because of insufficient proof.
Tetapi Onhwa Industries menang kerana bukti yang tidak mencukupi.
And Nokang Constructions won...
Dan Nokang Constructions menang...
against those who had their houses stolen.
terhadap mereka yang rumahnya dicuri.
And Chairman Jang, who took advantage...
Dan Pengerusi Jang, yang mengambil kesempatan...
of his student's girlfriend, making the student take his own life,
teman wanita pelajarnya, membuat pelajar itu mengambil nyawanya sendiri,
was also acquitted.
juga telah dibebaskan.
Hang on.
Bertahan.
All of these cases were one person's doing?
Semua kes ini adalah perbuatan seorang?
From Min Won Jun to all of those other guys.
Daripada Min Won Jun kepada semua lelaki lain itu.
Gosh, this person is incredible.
Gosh, orang ini luar biasa.
Even Vincenzo and Woo Young Woo would run away crying.
Malah Vincenzo dan Woo Young Woo akan lari sambil menangis.
Hang on. What does this person do?
Bertahan.  Apa yang orang ini buat?
Is she an attorney at a large law firm?
Adakah dia seorang peguam di sebuah firma guaman besar?
Or is she a judge?
Atau adakah dia seorang hakim?
The answer is in here.
Jawapannya ada di sini.
(Baek Hyeon Mi, Graduated from Ironwild Arts Academy)
(Baek Hyeon Mi, Lulus dari Akademi Seni Ironwild)
(Awards, Exhibitions)
(Anugerah, Pameran)
This painting was done without the use of brushes...
Lukisan ini dibuat tanpa menggunakan berus...
but by sprinkling paint.
tetapi dengan menyiram cat.
It's called "dripping."
Ia dipanggil "menitis."
It's a method that a genius artist called Jackson Pollock came up with.
Ia adalah kaedah yang dicipta oleh artis genius bernama Jackson Pollock.
I'm not really interested in paintings.
Saya tidak begitu berminat dengan lukisan.
But this Jackson Pollock...
Tetapi Jackson Pollock ini...
left a crucial stain on his life.
meninggalkan noda penting dalam hidupnya.
He killed a man while driving drunk.
Dia membunuh seorang lelaki ketika memandu dalam keadaan mabuk.
- Look, Director Baek. - But do you know what's funny?
- Lihat, Pengarah Baek.  - Tetapi adakah anda tahu apa yang lucu?
Even after that, Jackson Pollock's value didn't plummet.
Walaupun selepas itu, nilai Jackson Pollock tidak merudum.
Of course, even now,
Sudah tentu, walaupun sekarang,
he's one of the most highly valued artists in the world.
dia adalah salah seorang artis yang paling dihargai di dunia.
This is what I think.
Ini yang saya fikir.
The value of the heir of WQ Group...
Nilai waris Kumpulan WQ...
should be damaged because of a silly little accident.
sepatutnya rosak kerana kemalangan kecil yang mengarut.
Besides, this incident is beneath him.
Selain itu, kejadian ini adalah di bawahnya.
It's not like people from the same class got into an accident.
Bukannya orang sekelas ditimpa kemalangan.
He was only a delivery guy.
Dia hanya seorang penghantar barang.
Stepping on an ant while walking is understandable for us.
Memijak seekor semut sambil berjalan boleh difahami oleh kita.
Don't you agree, Chairman Min?
Adakah anda tidak bersetuju, Pengerusi Min?
You're quite right. Yes. That's it.
Awak betul.  ya.  Itu sahaja.
Director Baek. I'm counting on you.
Pengarah Baek.  Saya bergantung harap pada awak.
Well,
baiklah,
the motorcycle kept following me.
motosikal itu terus mengekori saya.
He said I could only drive a nice car...
Dia berkata saya hanya boleh memandu kereta yang bagus...
because I got lucky and had rich parents.
kerana saya bertuah dan mempunyai ibu bapa yang kaya.
He asked me how much the car cost.
Dia tanya saya berapa harga kereta.
He kept getting in my way on the road...
Dia terus menghalang jalan saya...
and picked a fight on me.
dan bergaduh dengan saya.
No!
Tidak!
No! My dear boy, Sang Wook, wouldn't do something like that.
Tidak!  Anak lelaki saya, Sang Wook, tidak akan melakukan sesuatu seperti itu.
Silence in the courtroom.
Sunyi dalam bilik mahkamah.
Prosecutor.
Pendakwaraya.
Do you have any other questions for the defendant?
Adakah anda mempunyai sebarang soalan lain untuk defendan?
Don't worry.
jangan risau.
I'm well-prepared for the case.
Saya sudah bersedia untuk kes itu.
I will prove all of Min Won Jun's crimes.
Saya akan buktikan semua jenayah Min Won Jun.
An eyewitness confirmed that the deceased motorcycle driver...
Seorang saksi mata mengesahkan pemandu motosikal yang maut...
drove aggressively and obstructed the defendant's driving.
memandu secara agresif dan menghalang pemanduan defendan.
No more questions, Your Honor.
Tiada soalan lagi Yang Berhormat.
Gosh.
Astaga.
What?
Apa?
This isn't true! No!
Ini tidak benar!  Tidak!
(Prosecution)
(Pendakwaan)
I already got rid of the security footage...
Saya sudah menyingkirkan rakaman keselamatan...
and the dashcam video.
dan video dashcam.
This is the only video from that night...
Ini adalah satu-satunya video dari malam itu...
that can be used as evidence.
yang boleh dijadikan bukti.
Gosh. I'm so grateful.
Astaga.  Saya sangat bersyukur.
By the way, from my understanding, we're on different sides.
By the way, dari pemahaman saya, kami berada di pihak yang berbeza.
You know that I'm trying to send Min Won Jun to prison, right?
Awak tahu saya cuba hantar Min Won Jun ke penjara kan?
Of course.
Sudah tentu.
That's why I invited you here.
Itulah sebabnya saya menjemput awak ke sini.
You must be gravely mistaken.
Anda pasti tersilap teruk.
I'll use this video as evidence.
Saya akan menggunakan video ini sebagai bukti.
You're the one who's mistaken, Prosecutor.
Anda yang tersilap, Pendakwa.
How?
Bagaimana?
You're mistaken that you're a righteous man.
Anda silap bahawa anda seorang lelaki yang soleh.
Why do you keep provoking me?
Kenapa awak asyik provokasi saya?
How much would you charge me for treating your delusion?
Berapa banyak yang akan anda caj kepada saya untuk merawat khayalan anda?
A hundred thousand dollars?
Seratus ribu ringgit?
Or 200,000 dollars?
Atau 200,000 dolar?
I hate bribes.
Saya benci rasuah.
I like to play it safe.
Saya suka bermain selamat.
What if I were to say it would be safe?
Bagaimana jika saya katakan ia akan selamat?
No bribes in the world can be safe.
Tiada rasuah di dunia ini boleh selamat.
Do you like...
Adakah awak suka...
paintings?
lukisan?
Wire 20,000 dollars to the gallery's bank account...
Salurkan 20,000 dolar ke akaun bank galeri...
for the painting.
untuk lukisan itu.
Once the trial is over, you can sell it back...
Setelah percubaan tamat, anda boleh menjualnya kembali...
at any price you want.
pada sebarang harga yang anda mahukan.
Here's our ruling.
Inilah ketetapan kami.
The accident was caused...
Kemalangan itu berpunca...
because the plaintiff, Lee Sang Wook,
kerana plaintif, Lee Sang Wook,
provoked the defendant.
memprovokasi defendan.
We cannot hold Min Won Jun responsible for his intention...
Kami tidak boleh menganggap Min Won Jun bertanggungjawab atas niatnya...
or action in this accident.
atau tindakan dalam kemalangan ini.
An external factor affected the outcome of the accident.
Faktor luaran mempengaruhi hasil kemalangan.
Therefore, the court sentences the defendant,
Oleh itu, mahkamah menjatuhkan hukuman kepada defendan,
Min Won Jun,
Min Won Jun,
to probation.
kepada percubaan.
This can't be!
Ini tidak boleh!
No! This can't be happening!
Tidak!  Ini tidak boleh berlaku!
Honey, how...
Sayang, bagaimana...
No!
Tidak!
Honey, how could this happen?
Sayang, bagaimana ini boleh berlaku?
A fixer for the VVIPs of Korea.
Seorang penetap untuk VVIP Korea.
That's Director Baek.
Itu Pengarah Baek.
As for the paintings at her gallery,
Bagi lukisan di galerinya,
they are like useful commodities to conduct transactions.
mereka seperti komoditi yang berguna untuk menjalankan urus niaga.
It makes sense.
Ia masuk akal.
There are no suggested prices on these paintings.
Tiada harga yang dicadangkan untuk lukisan ini.
Then...
Kemudian...
she can just argue that the money came from selling the paintings.
dia hanya boleh berhujah bahawa wang itu datang daripada menjual lukisan itu.
But can a director of an art gallery have that much power?
Tetapi bolehkah pengarah galeri seni mempunyai kuasa sebanyak itu?
Physically speaking, you're more powerful.
Dari segi fizikal, anda lebih berkuasa.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Was it about five years ago?
Adakah kira-kira lima tahun yang lalu?
She did get a divorce.
Dia memang bercerai.
Although it was brief,
Walaupun ianya singkat,
she was a daughter-in-law of a wealthy family.
dia adalah menantu keluarga yang kaya raya.
She became the daughter-in-law of the wealthy family...
Dia menjadi menantu kepada keluarga kaya...
not out of love...
bukan kerana cinta...
or with the power of destiny.
atau dengan kuasa takdir.
How should I put it?
Bagaimana saya harus meletakkannya?
It was some kind of collaboration to coexist.
Ia adalah sejenis kerjasama untuk wujud bersama.
One party was held back by a rumor, while ambition hindered the other.
Satu pihak ditahan oleh khabar angin, manakala cita-cita menghalang yang lain.
They had their own problems, holding them back.
Mereka mempunyai masalah mereka sendiri, menahan mereka.
But here's a thing. That woman...
Tetapi inilah satu perkara.  Perempuan itu...
didn't have the generosity to endure the boring days.
tidak mempunyai kemurahan hati untuk mengharungi hari-hari yang membosankan.
To be patient, her ambition...
Untuk bersabar, cita-citanya...
was indeed enormous.
memang sangat besar.
So after getting what she wanted,
Jadi selepas mendapat apa yang dia mahu,
she got rid of any obstacle...
dia telah menyingkirkan sebarang halangan...
that stood in her way.
yang menghalang jalannya.
(Assemblyman Won Tae Yong of Hankuk Party)
(ADUN Won Tae Yong dari Hankuk Party)
(Director Baek Hyun Mi)
(Pengarah Baek Hyun Mi)
But she had always been ambitious.
Tetapi dia sentiasa bercita-cita tinggi.
So she formed connections with pretty important people...
Jadi dia menjalin hubungan dengan orang yang cukup penting...
when she was married.
apabila dia sudah berkahwin.
More importantly, her intel is as impressive as that...
Lebih penting lagi, kecerdasannya sangat mengagumkan seperti itu...
of some prosecutors in high positions.
beberapa pendakwa raya yang berjawatan tinggi.
- Sounds great. I'll do it. - Really?
- Kedengaran hebat.  Saya akan buat.  - Betul ke?
- Oh, my. - What?
- Oh, saya.  - Apa?
Congratulations on publishing your book.
Tahniah kerana menerbitkan buku anda.
Gosh. Thank you for coming here despite your busy schedule.
Astaga.  Terima kasih kerana datang ke sini walaupun jadual anda padat.
Gosh. I didn't see you there, ma'am.
Astaga.  Saya tidak melihat anda di sana, puan.
I hope Director Choi is doing well.
Saya harap Pengarah Choi sihat.
Of course. I hope you're doing well too.
Sudah tentu.  Saya harap awak juga sihat.
Of course.
Sudah tentu.
(Won Tae Yong's Story on the National Hero)
(Kisah Menang Tae Yong tentang Wira Negara)
I see.
Saya faham.
- Please excuse me. - Sure.
- Sila maafkan saya.  - Pasti.
See you around.
Jumpa lagi.
Funny running into you here again.
Lucu terserempak dengan anda di sini lagi.
Excuse me.
Maafkan saya.
Let's go. Bye.
Mari pergi.  Selamat tinggal.
I guess we're meant to be.
Saya rasa kita dimaksudkan untuk menjadi.
As if.
Seolah-olah.
I hope Judge Kang is doing well.
Saya harap Hakim Kang sihat.
Yes. Sure.
ya.  pasti.
Ma'am.
saya ada
Your shoes.
Kasut awak.
I guess we're meant to be indeed.
Saya rasa kita memang dimaksudkan untuk menjadi.
We have a similar taste in shoes.
Kami mempunyai cita rasa yang sama dalam kasut.
I just wore them because they were a gift.
Saya hanya memakainya kerana ia adalah hadiah.
They're uncomfortable, though.
Mereka tidak selesa, walaupun.
Should I say these shoes are way too light?
Patutkah saya katakan kasut ini terlalu ringan?
They aren't my style.
Mereka bukan gaya saya.
I see.
Saya faham.
Right. You sent a painting to my husband.
Betul.  Awak hantar lukisan kepada suami saya.
I sent it back to the gallery today.
Saya menghantarnya semula ke galeri hari ini.
From now on,
Bermula dari sekarang,
don't send us paintings without my permission.
jangan hantar lukisan kepada kami tanpa kebenaran saya.
It's quite rude. You know?
Ia agak kurang ajar.  Kamu tahu?
I'm just worried...
saya cuma risau...
that people get the wrong idea that you are...
supaya orang ramai tersalah anggap bahawa anda adalah...
an easy woman.
wanita yang mudah.
I must have acted rashly, ma'am.
Saya pasti bertindak terburu-buru, puan.
No. Anyone can make that mistake.
Tidak. Sesiapa sahaja boleh melakukan kesilapan itu.
When I saw the new car Actor Yeo Min was driving,
Apabila saya melihat kereta baharu yang dipandu oleh Pelakon Yeo Min,
I just assumed these shoes would suit your style.
Saya hanya menganggap kasut ini sesuai dengan gaya anda.
What do you mean?
Apa maksud awak?
It's the car you recently bought for him.
Ia adalah kereta yang anda beli baru-baru ini untuknya.
It seemed light, but it definitely stood out.
Ia kelihatan ringan, tetapi ia pasti menonjol.
Right.
Betul.
Don't go to the actor's house that often.
Jangan kerap ke rumah pelakon itu.
I'm just saying it because I'm also worried...
Saya cuma cakap sebab saya juga risau...
that people might misunderstand...
supaya orang salah faham...
you're easy when you're a married woman.
anda mudah apabila anda seorang wanita yang sudah berkahwin.
Wait. Is that not a misunderstanding?
Tunggu.  Bukankah itu salah faham?
I'll send the painting back to the judge.
Saya akan menghantar semula lukisan itu kepada hakim.
When she simply opened the door to the elite social circle,
Apabila dia hanya membuka pintu kepada kalangan sosial elit,
she could easily turn some important people...
dia boleh dengan mudah mengubah beberapa orang penting...
into meek lambs.
menjadi domba yang lemah lembut.
She sounds impressive.
Dia kedengaran mengagumkan.
After doing everything she wanted,
Selepas melakukan semua yang dia mahu,
she had been accused of only one crime.
dia telah dituduh hanya satu jenayah.
But they couldn't even prove that...
Tetapi mereka tidak dapat membuktikan bahawa...
she took the bribe in exchange for a favor.
dia menerima rasuah sebagai pertukaran untuk bantuan.
So nothing really happened with the accusation.
Jadi tiada apa yang berlaku dengan tuduhan itu.
Gosh. This case will give us a headache.
Astaga.  Kes ini akan membuat kita sakit kepala.
Don't worry. I'll make sure there's no headache for you.
jangan risau.  Saya akan pastikan anda tidak sakit kepala.
Stand up. Our hero is here to save us.
Berdiri.  Wira kita ada di sini untuk menyelamatkan kita.
- Kang Ha Ri! - Gosh.
- Kang Ha Ri!
- Hey. - Jin Woong.
- Hey.  - Jin Woong.
- Hey, it hurts. - He's in pain. Stop that.
- Hei, sakit.  - Dia sakit.  Berhenti yang.
- It hurts. - Sorry.
- Sakitnya.  - Maaf.
- Gosh. - Are you okay?
- Astaga.  - Awak okay?
I was fine. But he's about to send me back to the hospital.
Saya sihat.  Tapi dia nak hantar aku balik hospital.
- Hey. - I thought you were going to die.
- Hey.  - Saya fikir awak akan mati.
Goodness.
Kebaikan.
- Stop that. - I got shot!
- Berhenti yang.  - Saya ditembak!
- Welcome home. - Welcome home!
- Selamat pulang.  - Selamat pulang!
- Come on. - Gosh.
- Ayuh.  - Astaga.
Now that you're here, you should have some food.
Sekarang anda berada di sini, anda sepatutnya mempunyai makanan.
Soo Min is...
Soo Min ialah...
- I know. - Je Yi. Dig in.
- Saya tahu.  - Je Yi.  Menggali.
- Thank you for the food. - I see.
- Terima kasih untuk makanan.  - Saya faham.
Hey, dig in. I'm starving.
Hei, gali. Saya kelaparan.
Here I go.
Ini saya pergi.
- Gosh. - You almost killed him.
- Astaga.  - Anda hampir membunuhnya.
My blood sugar is crashing because I talked way too much today.
Gula darah saya menurun kerana saya bercakap terlalu banyak hari ini.
As you said,
Seperti yang anda katakan,
it was the same crew just like the Kang Do Young case.
ia adalah krew yang sama seperti kes Kang Do Young.
It's as if they're one step ahead of us.
Seolah-olah mereka selangkah di hadapan kita.
Should I keep tracking them?
Patutkah saya terus menjejaki mereka?
Yes.
ya.
We have to figure out who they're working for.
Kita perlu memikirkan untuk siapa mereka bekerja.
Yes, sir.
Baik tuan.
Little thieves are trying so hard.
Pencuri kecil berusaha keras.
Interesting.
Menarik.
Kang Ha Ri seems to have caught on.
Kang Ha Ri nampaknya telah menangkapnya.
I see.
Saya faham.
We've gotten enough of a confirmation now.
Kami telah mendapat cukup pengesahan sekarang.
There's no need to delay it any longer.
Tidak perlu melengahkannya lagi.
By that, do you mean...
Dengan itu, adakah anda maksudkan...
Call him right now.
Hubungi dia sekarang juga.
Let me meet Kang Ha Ri.
Biar saya jumpa Kang Ha Ri.
Yes, sir.
Baik tuan.
- Ha Ri. - Yes, Mr. Hwang?
- Ha Ri.  - Ya, En.  Hwang?
I'll need you to come somewhere with me.
Saya perlukan awak untuk datang ke suatu tempat bersama saya.
- Now? - Yes.
- Sekarang?  - Ya.
Where would we go at this late hour?
Di mana kita akan pergi pada waktu lewat ini?
You'll see.
Anda akan melihat.
Why are you being so serious all of a sudden?
Kenapa tiba-tiba awak jadi serius?
I'll have the car ready, so please take your time.
Saya akan sediakan kereta itu, jadi sila ambil masa anda.
Soo Min.
Soo Min.
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
I'll explain. Follow me.
Saya akan terangkan.  Ikut saya.
Well, then.
Baiklah.
I'll let you two get to it.
Saya akan biarkan kamu berdua melakukannya.
Wait.
Tunggu.
Don't get too intimate.
Jangan terlalu intim.
- Pardon? Mr. Hwang... - Go on.
- Maaf?  Encik Hwang... - Teruskan.
Let's go.
Mari pergi.
Gosh. What is going on today?
Astaga.  Apa yang berlaku hari ini?
Gosh.
Astaga.
Soo Min.
Soo Min.
He's here.
Dia di sini.
(President Choi Sang Ho)
(Presiden Choi Sang Ho)
Thank you for coming all the way here.
Terima kasih kerana datang jauh ke sini.
It's a pleasure to meet you,
Gembira bertemu dengan awak,
Mr. Kang Ha Ri.
Encik Kang Ha Ri.
(Epilogue)
(Epilog)
- I want the drumstick. - It's mine.
- Saya mahu kayu drum.  - Saya punya.
- Okay. Here's one for you. - Thanks.
- Baik.  Ini satu untuk anda.  - Terima kasih.
Who bought the chicken?
Siapa yang membeli ayam itu?
We need protein.
Kita perlukan protein.
Just looking at chicken makes me sad.
Melihat ayam sahaja membuat saya sedih.
Thinking about what happened...
Memikirkan apa yang berlaku...
to that family...
kepada keluarga itu...
makes me sad too.
membuat saya sedih juga.
I can't even imagine how it feels...
Saya tidak dapat membayangkan bagaimana rasanya...
to lose a child.
kehilangan anak.
Seriously.
Serius.
Let's do an even better job this time, okay?
Mari buat kerja yang lebih baik kali ini, okay?
I'll head to bed first.
Saya akan tidur dahulu.
When there's so much chicken left?
Apabila terdapat banyak ayam yang tinggal?
Cha Je Yi is the first to leave a meal?
Cha Je Yi adalah orang pertama yang meninggalkan hidangan?
Is Je Yi not feeling well?
Adakah Je Yi tidak sihat?
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
What is it? I didn't even hear you come.
Apa itu?  Saya tak dengar pun awak datang.
What are you hiding? Let me see.
Apa yang awak sembunyikan?  Biar saya lihat.
Let me see my younger sister.
Biar saya jumpa adik saya.
Younger sister, my foot.
Adik perempuan, kaki saya.
Ah Ryung was like family to us.
Ah Ryung seperti keluarga kepada kami.
Don't be ridiculous.
Jangan mengarut.
Even now, you empathize with everyone else's stories,
Malah sekarang, anda berempati dengan cerita orang lain,
but my sister's revenge is the last priority for you.
tapi dendam adik saya adalah keutamaan terakhir untuk awak.
And you call her family?
Dan anda memanggil keluarganya?
What kind of family is this?
Apakah jenis keluarga ini?
Family should put family first.
Keluarga harus mengutamakan keluarga.
Of course.
Sudah tentu.
But Je Yi.
Tetapi pergi lakukannya.
But with this work, there is an order to things.
Tetapi dengan kerja ini, ada perintah untuk sesuatu.
Is revenge for my sister in your plan at all?
Adakah dendam untuk adik saya dalam rancangan awak sama sekali?
I've never forgotten about it, even for a moment.
Saya tidak pernah melupakannya, walaupun untuk seketika.
So...
Jadi...
what are you doing right now?
apa yang awak buat sekarang?
You'll soon understand the meaning...
Anda akan segera memahami maksudnya...
of what we're doing now.
daripada apa yang kita lakukan sekarang.
So please wait...
Jadi sila tunggu...
and trust me until then.
dan percayakan saya sehingga itu.
If you can't trust me,
Jika anda tidak boleh mempercayai saya,
at least trust them.
sekurang-kurangnya percayakan mereka.
Hey, Cha Je Yi.
Hei, Cha Je Yi.
Are you done digesting?
Dah habis hadam?
Why are you being so soppy? It's not like you.
Kenapa awak jadi masam?  Ia tidak seperti anda.
Let's go out and relieve some stress.
Jom keluar dan hilangkan tekanan.
Yes. Let's eat something good and relieve some stress.
ya.  Jom makan yang sedap dan hilangkan tekanan.
- We just ate. - That's in the past.
- Kami baru makan.  - Itu masa lalu.
You have such bad fuel efficiency.
Anda mempunyai kecekapan bahan api yang teruk.
The more luxurious the car, the worse fuel efficiency it has.
Semakin mewah kereta itu, semakin teruk kecekapan bahan apinya.
- Are you a luxurious car? - Of course. I'm not cheap.
- Adakah anda kereta mewah?  - Sudah tentu.  saya bukan murah.
- What? - Punk.
- Apa?  - Punk.
What do you want to eat?
Apa yang anda ingin makan?
You are cheap.
awak murah.
Let's go.
Mari pergi.
(The Player 2: Master of Swindlers)
(The Player 2: Master of Swindlers)
(Special thanks to Park Gun Hyung and Ryu Hwa Young for appearing.)
(Terima kasih khas kepada Park Gun Hyung dan Ryu Hwa Young kerana hadir.)
Please become my player, Mr. Kang.
Tolong jadi pemain saya, Encik Kang.
Long time no see, Damien Lee.
Lama tidak berjumpa, Damien Lee.
How about you?
Bagaimana dengan anda?
He reacted so quickly.
Dia bertindak balas dengan begitu pantas.
Because he's quick when he smells money.
Sebab dia cepat bila bau duit.
I heard you went to the British National Academy.
Saya dengar awak pergi ke Akademi Kebangsaan British.
What scheme are you cooking up now?
Skim apa yang anda masak sekarang?
I'm not threatening you. I'm such a big fan.
Saya tidak mengancam awak.  Saya peminat tegar.
Then you can indict him.
Kemudian anda boleh menuduhnya.
Of course, after you find undeniable evidence.
Sudah tentu, selepas anda menemui bukti yang tidak dapat dinafikan.
- This isn't going to work. Abort. - Cha Je Yi.
- Ini tidak akan berfungsi.  batalkan.  - Cha Je Yi.
Abort the plan.
Batalkan rancangan itu.